Hola.
No eres
La cabeza.
Sí, la cabeza.
Sobrino.
Sí, sobrino.
Un sobrino de un pariente lejano.
Tío.
Tu sobrino
Parece que está mal de la cabeza.
¿Por qué no le das un buen vistazo?
Lo sé.
Dámelo.
Dejen de comer.
Se prohíbe comer a las nueve de la noche.
Los conocimientos no pueden pensar.
La comida no puede entrar en el estómago.
¡Qué mala elección!
Vamos.
Lo robé.
Oye, sobrino.
¿Cómo puedes venir a jugar con tu tío?
Él
siempre tiene una cara apestosa.
¿Todavía quieres hablar con él?
Claro.
¿Quién quiere hablar con él?
Todos los días se calla
Siempre me prohibe hablar.
Realmente quiero quitarle la boca todos los días.
Dile que sonríe.
Parece que somos de la Alianza contra el Pozo Xiao.
Y creo que
él
no sabe cocinar.
Está fingiendo ser ciego.
Le pregunté a Xiaoxiao.
La sopa de semillas de loto
para usarla.
También cocina todos los días.
Creo que es un buen plato.
Te digo que
no entiende la diversión de la comida.
No, no, no.
No sabe disfrutar de la vida.
Creo que
es mejor que juegues con Ouyang Yu.
Delicioso, rico y libre.
Tan libre como yo
¿Cómo lo sabes?
Es de Ouyang Yu.
Me lo dijo mi tío.
¿Por qué estás fumando?
¡Qué picante!
Come menos.
¿Qué más dijo tu tío?
También dijo que
ustedes dos estaban interesados en pintar juntos.
No sé cuándo puedo dibujar libremente.
Te gusta tanto dibujar.
¿por qué estudias medicina?
Mira.
Incluso tú eres un niño.
Pero todos ignoran este asunto.
Por supuesto.
No tengo derecho a perseguir mis sueños ahora.
La semana de caridad está arruinada.
El examen no depende de mí.
Si no puedo hacer prácticas y no puedo graduarme,
no podré cumplir mi promesa con mi familia.
No te preocupes.
Puedes aprobar el examen.
Mira, Xiao Jing te ayuda a estudiar.
Él
Aunque no es una persona buena,
pero su capacidad profesional
Tienes razón.
Él no tiene corazón.
como un robot.
Es más como un robot
que un robot.
Es raro.
Sospecho que
si su personalidad está dividida.
Ah.
Estaba bien antes.
De repente un día
Esto...
Algo está mal.
Ay.
¿Has visto el cómic de la bestia parasitaria?
Ocupan el mundo humano.
y ocupar su cerebro.
Para cultivar los sentimientos humanos,
y criar a sus hijos personalmente.
¡Qué horrible!
¡Salud!
Estoy lleno.
No.
Vine a ayudar sin beber.
¿Vas a ser un pequeño maestro?
Deja de decir tonterías. Aspira.
No me culpes por no recordarte.
Ahora Song Yiju
siempre te ha tratado
como un extraterrestre con cerebro?
No, no lo dije yo.
Si fuera extraterrestre,
abre su cerebro primero.
Saca las cosas inútiles.
Pon los conocimientos.
Aún no se ha tapado.
Vamos a jugar.
Solo es un examen.
¿Es tan difícil?
Si tú puedes, hazlo.
Jefe.
¿No dijiste que
que salieras a tomar algo?
¿Por qué no vienes aquí?
Hermano, ¿por qué estás tan feliz?
No lo entiendes.
¿Tan feliz?
Dile a hermana Wei que venga a divertirse.
¡Qué mierda!
¿Por qué no estás feliz otra vez?
Vuelve a devolverle la tarjeta, ¿me oyes?
No, Wei es...
Vete.
De acuerdo.
Estaré feliz y infeliz.
Me contrataron.
Song Yiju.
Lleva el desayuno.
Bien.
Es ella, es ella.
Naranja.
Tu entrenamiento de demonios es muy efectivo.
Mira tus resultados.
A la izquierda.
Más izquierda.
Xiaoxiao.
Acabas de ocupar el tercer lugar.
Mírate a ti mismo.
Soy el quinto.
Genial.
No esperaba que fuera un buen estudiante.
Sí.
¿No sueles hacer la cuenta atrás?
Oye, todos, voy a decir algo justo.
No saben que
Su abuelo es nuestro profesor externo.
Ya veo.
¿El examen de pasantía también puede ser un escándalo?
Es demasiado.
Esto, esto debe ser así.
Este resultado tuyo
es muy importante.
Es que…
¿Quién está haciendo trampa?
Xiao, vamos.
Vamos a la reunión.
Eso es la verdad.
Mira a Xu Ling, la número 51.
Sus notas son mucho mejores que las tuyas.
Para este examen,
preparó todo un semestre.
¿Cómo puede ser peor que tú?
Claro.
La lista de intercambio de pasantías es 50.
¿Por qué
¿no nos va a sustituir a todos?
Sí.
Hablas muy bien.
Tienes habilidades para aprender.
Si tienes mis notas,
creo que lo harás mejor.
Entonces tú también te caíste del primero al tercero.
No hablemos con los villanos. Vamos.
Me esforcé mucho.
¡Apártate!
¿Por qué te vas? No te vayas.
Naranja, deja de pensar.
Ignórate a los que te envidian.
Naranjita tiene buen carácter.
Si tiene buena cualidad, estallará regularmente.
Pero creo que
tienen cierta razón.
Solo he estado repasando unos días.
¿Cómo podría tener un resultado tan bueno?
Entonces mi tasa de acierto es demasiado alta.
No pasa nada, Xiaoxiao.
No les tengo miedo.
Song Yiju.
Lo siento.
¿Es por mí?
No tiene nada que ver contigo.
No tienes que disculparte conmigo.
Tal vez piensen que
para mí,
no es justo.
Por eso...
Estamos hablando según la puntuación.
¿Qué hay de injusto?
Tienes razón.
Esta vez no hice bien el examen.
Naranja, no te preocupes por sus palabras.
Espera.
Ayúdame a abrir la puerta.
Por la puerta trasera.
¿No te gusta la puerta trasera?
Te gusta ir por la puerta trasera.
Déjame entrar y hablemos cara a cara.
¿Qué dices?
Todos...
Vamos.
Oye.
¿Qué quieres?
Lo de la última vez
Lo siento.
Fui impulsivo.
El arte es algo impulsivo.
Gracias por apoyarnos durante este tiempo.
Pero,
Tal vez no debas disculparte conmigo.
sino Song Yiju.
Tal vez piensas que dibujar
es una cosa muy simple.
Pero sé
sé cuánto ha hecho.
Si por un golpe como tú,
abandonó la pintura.
Creo que al final no quieres
ver una escena así.
Lo dibujaste tú.
Es ella.
¿Sigue dibujando?
Ya rechazó la invitación de mi estudio.
Los artistas
es sensible
y frágil.
Naranja, voy a trabajar.
Búscame más tarde.
Sonríe.
Abre la puerta.
No.
Confiesa.
Te lo abriré cuando lo sepas.
¿Hiciste una trampa?
No lo hice. ¿Por qué debería admitirlo?
Deja de fingir.
Todo el mundo lo sabe.
Cuéntanos.
Abre la puerta y te dejo salir.
Abre la puerta.
¿Estás enojada?
Oye.
No te vayas.
Te he dicho que lo has confesado.
te abriré la cerradura y te dejaré salir.
No te vayas.
Ven aquí, ¿vale?
Ven.
La llave.
Infantil.
No te vayas.
Song Yiju.
Oye, ustedes dos.
¿Quién es?
Vamos.
¿Lo conoces?
Sí.
Yo...
Compañero.
¿Me oyes?
Dicen que eres su compañero de clase.
Esto es tu relación de compañeros.
No, señora.
No sabes la situación de nuestra escuela.
Tuvo una escena negra en el examen hace dos días.
¿Tienes pruebas?
Entrégalo si tienes pruebas.
No hagas cosas tan infieles.
No, no somos...
Vamos.
Por aquí.
Este es el té con leche
de nuestra escuela.
¿Por qué eres tan cobarde en la escuela?
Ay.
A los chicos de nuestra escuela les gustan
bromas.
¿Es una broma?
No pasa nada.
¿Para qué vienes a la escuela?
Yo...
Te pregunto si quieres dibujar o no.
Recientemente...
No voy a pintar.
¿Por qué?
¿Por qué no te gusta?
Estoy ocupado repasando.
Estoy muy ocupada.
Cuando termines,
Sigue dibujando.
¿Por qué
de repente te preocupas por si dibujo o no?
Lo que pasó la última vez,
como si me hubiera disculpado.
En cuanto al museo de arte,
gracias a ti.
Si no fuera por ti,
no sabía que era OY.
¿Puedes oírlo?
En realidad,
deberías haberme dicho claramente la última vez en el bar.
no habrías causado tantos malentendidos.
No.
No es un malentendido.
Fue un malentendido.
Por eso,
¿Te gusta OY?
No me gusta.
Solo me equivoqué
mi admiración por él.
Sí.
Pero no es tarde.
Tu pintura también es buena.
No te rindas por mí.
No te preocupes.
Nuestra escuela está muy nerviosa.
pero no me convencen de dibujar.
Pero la próxima vez,
¿podemos dejar de tomar té con leche de tan alto nivel?
He vuelto.
Has vuelto.
¿Qué es esto?
¿Lo hiciste tú?
Hola.
Xiaoxiao.
Sí, sí.
Sí.
¡Qué ridículo!
¿Crees que vale la pena que digan eso sobre mí?
¿Soy una estrella?
¿Qué hacemos, naranja?
¿Vas a salir para evitar problemas?
Imposible.
No tengo miedo a la sombra
Voy a esconderme en este momento.
Eso significa que lo hice.
Creo que es por el examen de prácticas.
Una piedra ha provocado mil capas de olas.
Efectivamente,
La imagen básica del trabajo duro no es buena.
es tan fácil provocar la ira de la gente.
Ten cuidado. Voy a colgar.
Bien.
Está bien.
Naranja.
Sal a comer.
Ya voy.
No hace falta.
Soy un profesor informal.
se preocupa demasiado por mí.
No solo me dio clases extras,
sino que también lo vieron varias veces.
Es inapropiado tener una relación muy íntima.
Es fácil que la gente hable.
Recomiendo que se fortalezca mi comportamiento de liberación a Song.
Es normal que el profesor ayude a los estudiantes.
No difundas rumores en Internet.
Además, ¿crees que todos creerán tus palabras?
Los estudiantes tienen la capacidad de distinguir.
Ustedes también están exagerando.
Estoy lleno.
Pues...
Mañana.
Iré a la escuela sola.
¡Qué mala vida!
Naranja, una buena noticia y otra mala.
¿Cuál quieres escuchar primero?
Buena noticia.
No puedo soportar ninguna mala noticia ahora.
¿Qué pasa?
La situación es demasiado complicada. No puedo explicarlo con pocas palabras.
Mañana te buscaré en la escuela.
Bien.
¿Por qué se parece tanto a él?
¿Qué hacemos?
¿Cómo se explica esto claramente?
¿Será mejor que el profesor Song vuelva?
Oye.
No es nada.
no necesitas molestar a mi abuelo.
Mira esta foto.
Mira esto.
Hay tantas fotos.
Ya viene, ya viene el protagonista.
El protagonista está aquí.
Empieza tu actuación.
He recibido varias cartas de denuncia recientemente.
Cuando estaba trabajando horas extras ese día,
vi a alguien entrar en la oficina.
Ahora que lo pienso,
Tal vez no.
Si ella lo admite,
se puede recuperar.
Si todavía no lo admites,
Ay, será un problema.
Recuerdo que
en los últimos años.
¿Es por una pregunta secreta, maestro Zheng?
Sí, en ese momento, el castigo era muy fuerte.
Cuando pasó eso,
debido a la familia,
por su familia.
¿No lo has oído?
Ella está con el asistente Xiao.
Esta mujer no es normal.
¿Por qué hablan así de las naranjas?
Son rumores.
¡Qué leales son ustedes!
Eres una sirvienta.
Li Xinghe, no te pases.
Lo siento, es mi culpa.
Es mi culpa.
Pero la verdad
la verdad es así, ¿verdad?
Sí.
Si te sientes enojada,
puedes elegir.
Golpéame.
¡Golpéame!
¡Para!
Maestra, mira, ella todavía está peleando.
¿Cambiaste tus notas?
¿Qué?
¿Cambiaste
¿Lo cambiaste tú?
Yo...
¿Cómo puedo cambiar mis notas?
Si lo has cambiado, admítelo.
Hay más remedio.
Incluso tú piensas lo mismo.
Lo hago por tu bien.
¿Por mi bien?
Resulta que para ti
soy así.
Naranja.
Profesora Xiao.
Cuando Song Yiju se esforzó por repasar,
¿no lo sabías?
Profesora Xiao, ¿por qué la persigues?
Naranja.
Estoy en la puerta de tu escuela.
¿Cuándo saldrás?